分散型ソーシャル・クリアリングハウスに関するマニフェスト (AKA) CAW

非中央集権の概念は、時間の経過とともに一部の人から失われてきました。
ビットコインがなぜ作られたのか、ブロックチェーンや暗号通貨が解決しようとする問題を忘れてしまった人たちです。
分散型であるということは、システム/利益を最終的にコントロールする個人、団体、グループが存在しないことを意味します。

分散化されたシステムでは、欲望や説得によって、何らかの意味でシステムを麻痺させることができる人間は一人もいません。
これは、技術的な観点（例えば、スマートコントラクトを使用して取引を停止したり、プロトコルを無効にすることができる開発者）と財務的な観点の両方から意味します。
技術的な観点（例えば、開発者が取引を停止したり、スマートコントラクトを使ってプロトコルを無効にしたりできる）と、財政的な観点（例えば、n+1（無限）のトークンを持っていて、望めばそれを捨てることができるが、捨てないことにしている企業）の両方からです。

つまり、適切な分散型システムにはクジラや独自の土台がないとは言い切れません。
ネットワークや「物質」に対して、エントロピーや自らの努力によって、より大きな影響を与えるものは常に存在します。

CAWは何もないところから始まりました。開発者も、情報も、コミュニケーションの媒体もありませんでした。コントラクトがあるだけです。

CAWの意味を自分たちで発見する自由が与えられた。これがうまくいきました。
そこで、CAWの第二弾の仕様を発表したいと思います。
しかし、その前に言っておかなければならないことがあります。↓
 1.これはあくまで仕様です。プロトコルを書き、展開するのはコミュニティ次第である。
 2.スマートコントラクトを開発し、レビューするためにピアグループを形成することが強く推奨されます。
   このプロセスにはリーダーがいないため、すべてのタイプの人がプロセスの所有権を主張しようとします。
  「全部できる」と主張し、完璧なコードを書き、完璧なバックドアを持つ、とても役に立つ人たちがいる。
   完璧なバックドア付きで、コミュニティがレビューし、公開されたgithubで承認されたコントラクトだけが受け入れられる。
 3.配備後、配備者はコントラクトに対して持っている鍵をすべて放棄しなければならない。マルチシグも、アップグレード可能なプロキシも存在しないことになる。
   誰が配備しても同じで、特別な利益や利点はない。ただ、コントラクトをきちんと結べばいいのです。


提案
 A. 多くのオンチェーンスマートコントラクトで構成されるプロトコルで、最大文字数420文字でメッセージを公開またはP2P送信することができます。
 B. このプロトコルとやり取りするための、多くのフロントエンドが作成される仕様。
    プロトコルとそのコントラクトの一般的な機能は次のとおりです。↓
    1. コントラクトによってCAWを燃やして、NFTを鋳造する。この燃やされたCAWは0x0になります。NFTはあなたのユーザーネームになります。
      a. ユーザーネームの文字数が少なければ少ないほど、料金は高くなります。
      b. すべてのユーザーネームは一意であり、特殊文字（絵文字など）や大文字を使用せず、a-zと0-9を使用することができます。

    2. すべてのユーザーの活動、社会的、金銭的な活動は、NFTのユーザー名を通じて行われます。このNFTを所有している人は、そのアカウントにアクセスすることができます。これには、そのユーザーのCAW残高およびそのユーザーのダイレクトメッセージ（DM）へのアクセスが含まれますが、これに限定されません。

    3. NFTの所有権や管理は完全にオンチェーン化されます。例えば、ユーザー名「cawdev」の登録は、関連するすべてのデータとともに、直接オンチェーンに保存されます。

    4. NFTを保有することで、ユーザーはCAWをコントラクトウォレットに預けたり引き出したりすることができます。(ステーキングではなく保有に注意)
       NFTの所有権は、このウォレットのキーとして機能します。複数のNFTを使用するユーザーは、関連する一意の番号によって、どのNFTを使用するかを指定することができます。

    5. ユーザーはプロトコル上、以下の方法でCAWを使用することができます。↓
      5-1. CAWを作る。（つぶやきに近いもの）
          a. この費用はCAWで取り、他のすべてのステーカーに比例配分されます。
      5-2. 他人のCAWを好きになる。
          a. これはチップに近いです。 CAW が取得され、OP (オリジナル ポスター) のウォレットに直接送信されます。
      5-3. ReCAWing。（リツイートのようなもの）
          a. その費用はCAWで取り、OPのウォレットに送られる。
      5-4. CAWを受け取るために、私たちはほとんどガスレスのコントラクトを想定しており、署名によってユーザーとアプリケーションの間でCAWのバランスを押し付けることができます。
           ユーザーがガスを費やすべき唯一のものは次のとおりです。↓
          a. NFTのミント。
          b. CAWの入金・出金。
      5-5. DMは「無料」であり、安全なP2Pメッセージングを可能にするために、2つのアカウント間のトラストレスハンドシェイクを介して実行される必要があります。
           グループチャットは不必要に複雑になるため、現時点では推奨しません。
      5-6. すべてのデータは永久に保存されます。イーサリアムネットワークの制限により、Arweaveまたは同様のブロックチェーンが優先される場合があります。
           CAWの流動性は、ある時点でQOMQQL1に移行する可能性があります。これは技術的なメリットが明らかになり、移行が明らかになった時点で対処する予定です。

           データの保存は完全に信頼できるものでなければならず、かつ永続的でなければなりません。
           プロトコルをより良くするためには、検閲に強く、かつ自己管理できることが重要である。いくら強調してもし過ぎることはありません。
           CAWは、独自のオンライン社会を構築するための未加工のツール キットを提供することのみを目的としています。
           このため、プロトコルそのものとフロントエンドの間には明確なギャップがあります。


基本的なレベルでは、CAWのコントラクトは信頼できるデータの保存と通信のために、何でも投降することができます。私たちは世間知らずではなく、何が投稿されるかを理解しています。
結果的に、CAWの作成理由をわかりにくくする可能性のあるコンテンツを制限するのは、フロントエンド次第です。

とはいえ、プロトコルのレベルでは、ユーザー名やメッセージはブロックまたは隔離されません。
スマート コントラクトの放棄された所有権の性質上、そのようなコンテンツを制限できる人は誰もいません。
（おそらく、マルチシグやアップグレードを行わず、コントラクトを放棄することが重要であることがおわかりいただけたと思います。）

次にフロントエンドについてです。誰でも自由に、自分の好きなものを表示するフロントエンドを作ったり、ホストしたりすることができるのです（または、しないこともできます）。
モバイルアプリとブラウザー拡張機能が、cawing/wallet として機能し、インスタントメッセージングプラットフォームが実行されるという目標と共に、多くのものがあると予想しています。
よりスムーズなメッセージングを実現するために、署名は迅速で不可視なものにします（毎回メタマスクに署名するのは面倒です）。

コミュニティが多かれ少なかれ「中立的」なアルファフロントエンドを作ることをお勧めします。
それはあからさまな憎しみや暴力、重大な違法行為をフィルターにかけるかもしれませんが、私たちはまず世界に勝たなければならないことを忘れないでください。
他の人は、何を見せるべきか、もっと良いアイデアを持っているかもしれませんし、彼らの権限で独自のフロントエンドを作成し、ホストする必要があります。
要するに、CAWはTwitterのようなものです。法律に拘束されず、コンテンツモデレーションもありません。
しかし、フロントエンドは、彼らが好きなようにコンテンツを管理することができますし、彼らが必要とする法的ガイドラインに適合するようにしなければなりません。


そのため、あるフロントエンドにブロックされたとしても、取り締まることはできず、プロトコルそのものを自由に利用することができます。



付録
 A. NFT のユーザー名を売買し始めることは明らかです。
    CryptoPunkの手数料のない取引と同様に、そのような取引のためのトラストレスで手数料のない市場を作成することは、コミュニティメンバーにとって賢明なことです。
    とはいえ、CAWの規模が拡大するにつれ、多くの人がOpenSeaやLooksRareのような手数料のかかるマーケットプレイスをまだ使用することになると、私たちはかなり意識しています。
    これは、NFT を作成するコントラクトのデプロイヤーが、OpenSeaから料金を自分で設定する技術的能力を持つことを意味します。

    私たちはこれを良いこととは考えず、取引手数料が設定されてプライベートウォレットに送られることがないように、コミュニティに自己管理/破棄するよう求めています。
    それが役立つ場合、これはウォレットが取引手数料を受け取っている場合、投稿されたコンテンツに対する責任を意味します。

 B. 経済的には、これらの数字は議論の余地があり、CAWの実質的なドル額を理解するために構成されています。
   1. 時価総額5,000万（直近または現在のMC）
   2. 時価総額10億（ビットMCの典型的なmemecoinのムーニング）
   3. 時価総額100億（SHIB的）
 
 CAWスケールの燃焼として何が起こるかという現実を認識する必要があります。一度開始したプロトコルのコストを変更することはできません。

 CAW で必要なコスト計算は次のとおりです。↓
   1. CAWを送信する量（すべてステイカーに分配される）
   2. CAWを好きになる量（OPに送信）
   3. CAWをreCAWするためのCAW量（分配量OPとステイカー）
   4. 様々な長さのユーザーネームNFTの燃焼量


 次の数値を考えるために、かなり計算をしたのですが、何か見落としがあったかもしれません。
 「いいね！」「reCAWing」「投稿」が、常に100億の時価総額で購入できるように計算されているのです。一方、より希少で短いユーザーネームは、非常に高価なままであることを保証します。

 以下は、推奨コストと、3つのターゲットMC（5000万、10億、100億）における米ドルでの見積額である。
  - 1文字のユーザー名 (レア！) BURN 1,000,000,000,000 ($89,985、$1,799,712、$17,997,120) 
  - 2文字のユーザー名 - BURN 240,000,000,000 CAW ($21,600、$432,000、$4,320,000) 
  - 3文字のユーザー名 - BURN 60,000,000,000 CAW ($5400、$108,000、$1,080,000) 
  - 4文字のユーザー名 - BURN 6,000,000,000 CAW ($540、$10,800、$108,000) 
  - 5文字のユーザー名 - BURN 200,000,000 CAW ($18、$360、$3600) 
  - 6文字のユーザー名 - BURN 20,000,000 CAW ($1.80、$36、$360) 
  - 7文字のユーザー名 - BURN 10,000,000 CAW (90c、$18、$180) 
  - 8文字のユーザー名 - BURN 1,000,000 CAW (9c、$1.80、$18) 
  
  - アカウントをフォローする（アカウントとステークプールに80/20を支払う） 30000 (na、0.009、9c) 
  - CAWを送る（最大xxx文字）（ステークプールに100を支払う）5000（na、na、1.5c）
  - Like a CAW （アカウントとステイクプールに80/20で支払われる）2000（na、na、na、0.007）
  - ReCAW（アカウントとステークプールに50%ずつ支払われる）4000（na、na、1.2c）

 C. 画像のホスティングと管理。
   1. プロトコルは画像のホスティングには関与しません。これは、フィルタリング、表示、ホスティングを行うフロントエンドに任されています。 
   2. フロントエンドは、投稿内に置かれた外部ソースからのURLをレンダリングすることを推奨します。また、URLはCAWの文字数制限を超えないように、独自のURL短縮ツールを採用することを推奨します。
   例えば、私のCAWは…「ポイントロードで@tk420と美味しい魚のフライを食べました。#yum #foodie #bestfrens https://savoryandsweetfood.com/wp-content/uploads/2013/10/20131020-164849.jpg」

  フロントエンドは、ユーザーが投稿する前に、URLを "https://c.aw/cawdev"のように短縮し、自動的にスニペットとしてレンダリングする必要があります。


愛、まだ夢を見る者。

P.S.
公式のソーシャル、パートナープロジェクト、または今後のリリースもありません。
CAWはデザインなきデザインであり、CAWを形成するのはコミュニティ次第です。
あなた方にビジョンを与え、次に何が起こるかを見ることによってのみ、私たちは真に自由で分散化されたシステムを手に入れることができます。



※翻訳は完全ではないため、一部誤訳があるかもしれません。